Después de mucho buscar, me encontré con la posibilidad de acceder a una Beca para estudiar Programación; y eventualmente llegó la Pandemia que acercó la posibilidad de agilizar la cursada de forma virtual.
Observar, analizar y entender cómo funcionan las cosas siempre fue una de mis pasiones, y eventualmente la llegada de la Pandemia me movilizó a hacer el click y conectar con éste nuevo Paradigma.
El curso de Desarrolaldor Web Full Stack con Digital House y Formar, fue un camino intenso y lleno de aprendizajes; y de los más relevantes, el que me llevo es que el mundo IT está lleno de desafíos, en constante crecimiento y de aprendizaje contínuo. Por sobre todo el curso de Developer, enfoca mi curiosidad desafiando mi status quo. Por mi parte, de acá en adelante tengo cómo objetivo prepararme y consolidar experiencia para aportar soluciones y estar a la altura de las tecnologías emergentes. Me ecnuentro buscando mi primera experiencia laboral en el mundo IT, "ése lugar ideal" donde todas estas inquietudes, puedan ser acompañadas en el desarrollo las competencias que busco fortalecer. 

 Continuando en mi construcción profesional, complementariamente a los cursos de Programación que continuo haciendo; estoy iniciando una capacitación formal de inglés para consolidar mi perfil e incorporar mejores oportunidades en el  rubro de IT. Como todo camino de aprendizaje continuo, sigo aprendiendo y disfrutando de lo que hago; cada paso aporta a una mejor versión de mi misma.

Potenciando mi propio Know How mediante las herramientas digitales.
Construyo mi presente, habitándolo con foco en el ahora, proyectándome a futuro y basándome en 4 ejes principales:
creatividad sobre los escenarios posibles 
me armo para aprender 
dedico tiempo a explorar
me manejo con flexibilidad para adaptarme a la reconversión continua frente al flujo permaneten de los cambios tecnológicos.
